酷，我们要开始了。大家好，我叫J，我是雅思考试的专家之一
e语言老师在这里欢迎您参加雅思考试的大师班
编写任务2这是双重问题的文章，所以我们正在做双重问题
今晚明天优点/缺点
请问星期四，我们在做什么？星期四的讨论加上意见和
星期五我们在做问题解决方案，所以如果您还没有解决的话，请坚持学习
报名参加硕士班，但去报名参加预算套餐
您将获得对大师班，在线课程以及大量课程的完全访问权限
其他有趣的东西，让我们开始吧，因此在本教程中
双重问题是，对，是双重问题，这是第二个问题，让我们
首先谈谈论文结构，因为我做了一点修改
我已经意识到我们需要在其中增加一些复杂性
段落，而我做到了，而我们做到了，我应该对语言说“ e”
老师在这里，因为我们意识到有些问题需要您
在您的段落中讨论两个想法，例如讨论优点和
劣势不是劣势劣势优势，因此您需要一个段落
那里可能有两个想法来满足与问题相同的问题
解决方案，因此我们需要创建不同的段落结构以及
我们还发现，即使对于像双重问题这样的问题，也很高兴
该段中的两个想法，只要它们相互关联得很好，我就会
向您展示如何做到这一点，这就是我要介绍的一般论文结构
在一分钟内向您展示特定的论文结构，但这是您
想要学习任何论文，这是基本结构，所以我们有
一个包含三个句子的介绍，我会在一秒钟内讲到，我想你
知道如何做到这一段很有趣，所以句子1我们有一个
主题句，其中概述了主要思想，例如问题或
回答问题之一或优势或
缺点，例如，我们有第一点并给出证据，然后有
第二点并给出证据，然后我们有一个结论句，我们做
第二段中的相同内容现在可以了，您需要警告的几句话
能够写你们两个以上的人，而你却不能写更多的人
超过250个字，因为您现在将受到处罚我不知道您是否知道
但是，有23％的候选人中有十分之二以上的人因成绩不佳而失去分数
他们不会写250个字
好吧，让我们考虑一下，所以您的介绍40个单词的第一段
七十七十四岁你将要写出220个单词
因此，您将失去整个乐队的分数还不够，但是如果
您使用这些段落结构写了1990年的1990年和60年的文本
一百个字，当您收到结果时，这是一个快乐的人
好吧，在测试中再给我一点警告，他们给了你一块
亲自为你写论文的纸，我的笔迹很大
还不够，我只能前后写一百八十个字
所以我必须要另外一张纸来补上250张纸，这样就可以了
小心翼翼，我认为23％的候选人未能做到这一点的原因之一
字数可能像我一样，他们的笔迹很大，所以无论如何
这就是我们将用于双重问题的结构
这篇文章和我刚才给你看的没什么不同，但恰恰是
针对这篇文章提示，我将向您介绍我将要介绍的内容
告诉你这没关系，唯一的问题是本文的第三句
讨论第一个问题和第二个问题，这样审查员就会看到并
快乐段1主题句0.1证据
指向结论句与第2款主题相同的证据
这将与问题1有关的句子这将与抱歉有关
我错了，这将与问题2有关，然后得出结论a
一般陈述第二句话我们总结了本段的主要思想
一和二，因为这里没有要求任何意见，只是要求我们
回答这两个问题，在这里我们认为没有必要
我们回答一个问题，但有所不同，让我们在这里查看问题提示
我们去吧，想象一下您在考试当天坐下了，这在您的面前，我会
只要给你20秒钟来阅读
你
好的，所以您可以立即看到这是一个双重问题提示，为什么
因为这是第一个问题，这是第二个问题
优点/缺点并不是要您在多大程度上同意或同意
不同意它有两个问题，好吧，让我们阅读这几天的提示
我们中的许多人更喜欢扔掉损坏的东西，而在过去，人们
用来撕掉头发受损的物品并使它们长时间保存后会出现提示
问题不会解释您为什么认为此更改已发生或为什么会发生
变化发生的问题2 F是什么意思，请问这有什么影响
态度改变很酷，我们需要分析主题，并需要计划
涵盖了问题的所有部分，所以这些天这是主题部分1
我们中的一员更喜欢将损坏的东西扔掉，主题2，而在
过去的人过去经常修理损坏的物品并让它们保存很长时间问题1
解释为什么您认为发生了这种变化？问题2有什么影响
态度的变化我们如何获得雅思考试9
值得考雅思9分的286个单词完全回答了这个问题
它具有精确的词汇和准确的语法，而且结构非常好
让我们开始吧，因为我也希望您也写1。
所以引言我们将有三个句子，第一个句子
要写一个关于这个问题的一般性提示，这可能是一个非常
简短的句子很好，但必须与此问题相关，让我们阅读一下
再次，这些天，我们许多人更喜欢扔掉损坏的东西，而在
过去的人过去经常修理损坏的物品并让它们长时间保存
因此，让我想一想，有些人正在成为
人们越来越无聊，人们往往不太在乎
这些天他们拥有的东西只是关于
这个提示让我告诉你我实际上写了我母亲的世代
有很多年轻人今天缺乏的技能，好吧
转向不同的方向，您有1分钟时间写一份一般性声明
根据该提示
你
没事，我们有什么可以的，对不起
在此网络研讨会中，某人没有清楚地看到我的屏幕，我打算
如果您的屏幕格式不正确，请向您发送链接
在youtube上观看此直播，我只是将链接放到聊天室中，无论谁
说我的屏幕格式不正确，请点击该蓝色链接
在聊天中，我们将带您到YouTube直播，您可以在那里观看，但是您
仍然可以在网络研讨会上问问题好吧，让我读给你-如今
人们倾向于丢弃损坏的物品，而不是修理它们
过去比较常见，这是我要显示的第二句话
一秒钟的时间，您将在此之前重写提示
重写提示只是关于浪费而不在乎的一般性陈述
对于类似的东西
因此匿名书写和最近损坏的物品越来越多
扔掉吧，让我们围绕越来越多的人移动它
如今扔掉损坏的物品的人越来越多，摔坏了
事情就好了，这就是您想要做的事情，好吧，让我们
现在转到我们介绍的第二句
如果我们在这里被判刑，我们将自己改写问题提示
的话，所以现在我们重写它，所以我以前写的这个人可以修补
衣服缝在按钮上，并修复水龙头坏了，但当前情况并非如此
倾向于替换而不是修理的世代，让我们再读一遍
如今，我们许多人更喜欢扔掉损坏的东西，而在过去
人们过去经常修理损坏的物品并保留很长时间，所以我已经
完成后，我已经用自己的语言改写了一些不同的内容
包括一些附加信息，这第一个更广泛
轮到你了，我现在想用你自己的话重写一下
一分钟你
你
酷，好吧，我要在youtube live上读一本书，这是一个不错的选择
如今，人们正在用新的东西代替受损的东西。
在过去，他们曾经修理并使用了更长的时间
太好了，所以您用两句话就做到了，但是只要
您已经重写了该提示的主要思想，并将其写在了您的
自己的话就是您介绍的第二句话
关于酷，让我们写介绍的第三句话，这是
可能是您整篇论文中最重要的一句话，因为它将
告诉读者您将对这篇文章的第三句写些什么
讨论x和y好吧，让我们阅读我的这篇文章将讨论为什么这些
发生了变化，这有什么影响，为什么我要写
因为我想做x和y好吧，我想用x来讨论x和y
我想讨论第一个问题，现在我想讨论第二个问题
不知道我要写些什么，因为我还没准备好
段落，但至少我可以告诉读者我要给你一个答案
对于第一个问题，我将为您提供第二个问题的答案
这篇文章将做什么正确的我会在接下来的段落中到达那里，但是
这就是我在本文引言中的第三句话所要做的
我将在这里轮到我讨论这一话题，在您轮到我讨论这一话题时，
这篇文章将讨论你有一分钟​​的句子
你你
你
好吧，我要读一个不好的句子，这会给你带来麻烦
在考试当天，因为这是说您将要做的事情
将无法做到这一点，所以我不想得罪写这篇文章的人，但是最近
年
我相信，发生这种情况的原因有很多，两个问题
首先，我相信这不是在问你你的
意见，对于这种特定的论文类型，您应该避免像这样的句子
其次，我已经失去了很多原因
您将无法谈论许多原因保持简单保持
简单地关注并说这篇文章将讨论为什么这样做的原因
发生的原因或发生这种情况的原因，除了
这种态度上的变化或略有不同，让我读一下我的
再次在这里，我们去这里，这是我对我母亲那一代人的完整介绍
年轻人今天缺少的许多技能现在我有广泛的概括性陈述
改写过去的问题，人们可以修补纽扣上缝的衣服，
修复水龙头坏了的问题，但对于倾向于更换水龙头的这一代人来说却并非如此
他们说他们将修理而不是修理，而不是修理，为什么会发生这些变化
您刚刚写了一篇
雅思考试的精彩介绍，真是太棒了
做得好，让我们现在写一个段落好吧，所以我们的第一段将继续
有六个句子，而我们在第一段中要重点关注的是
那是问题一好吧，我们将把第二个问题留给第二段，所以我们
专注于解释为什么您认为这种变化已经发生，而我们将
从问题第一部分的主题句子开始第一句话
当我摆脱低潮的时候，我的幻灯片刚刚倒塌，
今天我们回到很酷的时代，时尚迅速改变，但过去却改变了
举例来说，衣服和家具甚至会持续数年之久
然而，如今的几代人普遍使用广告和传播方式
通过社交媒体，有关新商品的信息会迅速传播，我们倾向于
抛弃旧的，换新的，我要你写一句话1 2＆
3因为第4 5和6种句子引入了一个新的想法，所以让我们开始吧
句子1 2＆3我要你写一个话题句子我要你写点
1并提供一些证据，我将给您四分钟的时间来完成此操作
你
你你
好的，那是四分钟，让我略读一下
来自付费eetu成员的示例，在此处聊天中，人们对这些问题的态度
重复使用这些天已更改或已更改的产品，或者刚刚更改过的产品，或者
随着时间的推移发生了变化，这种变化背后的第一个原因是，它们更多
着迷于购买新产品，例如新产品和新鲜产品的需求量更大
社会上的关注度要比年长者好
本段的一半，你知道接下来会发生什么，你不能来
除了这个等等之外，您还说了第二个想法
等等，很酷，让我读另一篇主要文章
发生这种变化的原因是由于
投放到世界各地的公司比以往任何时候都更容易
引入新产品和新商品以跟上竞争的步伐
诱使客户更快地购买新版本和升级版本
太棒了，所以让我们继续吧
因为我们要使这一段更复杂更长一些
我们仍然坚持回答问题1的原因
但我们现在要提出第二点的另一个原因是
时尚的变化是制造商有动力制造不属于自己的商品
持续很长时间现在我需要一些证据，例如今天的汽车经久耐用
五到十年，而在过去，汽车需要更长的使用寿命，我现在需要
通过尽早作出结论或某些后果
报废意味着汽车制造商可以卖出更多东西
轮到您了，我现在不希望您指出正确的方向来提供证据
第二点，写一个总结性的句子或一个表明
结果，我再给你四分钟
你
再花两分钟结束你的美丽段落
你你
你
好的，那是四分钟，好，我要说的很棒
添加第二点时您想做的一件事情就是
在这里得到了第一点，然后您给出了一些证据，然后您指向
当您移至第二点时，您想以单词light开头这句话
此外逗号或附加，因为作为附加逗号或以及或
只是这样的一个字，它只是指示并告诉过道
考官您要添加次要点，或者甚至可以先进行操作，然后
其次，这也是可能的，所以我对第一个
我读过书是因为它说另外还有一点非常重要
需要我们更多的注意，可能有点罗word
你只是说我们还要花更多的钱
啊，说服人们我们正在应对时尚，而我们
坚持几代人的时尚，例如人们每年都在变化
他们的汽车，但汽车仍在运转
完全说服人们我们非常富有，好吧，就是这样
您需要弄清楚一个想法，弄清楚其中的想法
在写之前先想一下，好吧，我想在这里说什么
想法，因为当我们有了这些想法时，它们就像它们的气泡一样
很难解释，我们无法真正阐明他们需要的内容
在写那句话之前要做的就是思考，好吧，我在想什么
在这里说，此外还有社会压力迫使人们升级他们的
职位，实际上他们不需要例如有人可以购买新车
当他不需要新车，因为他的旧车非常好时，请想一想
在写之前先通过这个想法，但是是的，请使用那些多余的内容
另外，例如，甜蜜的做得很好，我们刚刚写了
第1段让我读一下你的我的，因为我想让你看看这六个
句子合在一起构成了今天的精彩段落
变化很快，但在过去，它已经改变了，等我们这样做之前
我们正在做的是，我们正在解释为什么您认为这种变化已经发生了，我们正在
解释为什么人们今天扔掉东西而不再修复它们
时尚变化很快，但过去它变化缓慢，衣服和家具
例如将持续多年甚至几代人，但是这些天
通过社交媒体关于新产品的信息进行广泛的广告和传播
物品运输很快，我们倾向于扔掉旧的去买新的第二个
指出时尚变化的另一个原因是制造商
有动力制造不会持续很长时间的商品，例如今天的汽车
可以使用五到十年，而在过去，马丁
通过使过时的过时制造商可以卖出更多的产品，从而持续更长的时间
现在我们继续前进之前的商品哦，第一点和第二点截然不同
要点，这一点很重要，您需要通过单词将两个独立的想法联系起来
像此外，还是其他原因，好吧，让我们现在写第二段，
我们将在这里使用相同的确切结构，但是这次我们
关于问题2的写作问题2询问这种变化的影响是什么
态度，那么，人们扔东西的结果是什么？
而不是修理他们正在发生的事情这是什么导致了什么
效果因此，您可以看到周围的变化是什么
好吧，所以我立刻开始想好了
环境问题我开始认为可以，例如，您知道浪费金钱
我脑海中浮现出各种想法，我需要弄清楚它们，我需要
在我写句子之前，需要仔细考虑它们，以便我开始
第一个主题的句子woopsie让我摆脱了这个
态度的改变使戴斯（Dees）杀死了公众，他正在破坏我们的环境
实际上，我们失去了维持职位的技能和意志
通常，我们认为轮到您购买新产品令人兴奋，我希望您能够
在您四分钟的时间内写下主题句中的第一点和证据
现在开始，因为我的时钟刚打完
你
你你
woopsie好吧，让我们在这里看看
人们的态度和行为随着
几代人的生活方式发生了变化，以前人们非常简单
他们的行为目前对人们的态度非常复杂
年轻人的态度往往是
好吧，这有点题外话了。
扔东西的态度有扔东西的态度
好的效果是什么，让我阅读此更改中的内容
态度对个人本身和
整个社会中，好人在不知不觉中花钱
货物和物品的更换速度比以往任何时候都更快
这导致他们的生活方式中的储蓄水平较低，这就是
人们不能省钱的效果很好，这是一个不错的选择，我在这里看到了另一个
关于对环境的影响我看到了另一个关于
失业我不知道你会说这是一件积极的事情
因为它也创造了就业机会，这是使猫酷的另一种方式
让我们继续前进，我们将要看第二点，而我们仍然在同一点上
问题是这种态度改变的影响是什么？另一种改变是
现在我们造成了更多的负面环境影响
您没有看到，因为我们购买和丢弃的许多商品都不是
可生物降解好吧，我需要一些证据，在这里我们已经成为一代人了
消费者，我们正在破坏环境好吧，结论是什么？
结果，这是过去的巨大变化
轮到您了，我现在要您补充证据和结论
四分钟内您的段落的句子或结果
你
我会阻止您的到来，因为我读过我在YouTube上读过的一句话，
这句话很不好，我认为这是一个很好的机会告诉你
关于某人写道，好，那里有负面影响
与丢东西有关，因此人们应该更好
受过教育的好吧，这是不必要的，因为我们只是
问效果，问题只是问效果，不是
征求您关于如何解决问题的意见，以便
会被认为没有话题，您可能会损失一半的乐谱，所以
确保您只是在撰写有关环境的影响的文章
对经济的影响对您的家人和朋友的影响
当您开始进入不同方面（例如什么）时会产生什么影响
应该做的事情不在主题之列，这就是您要避免的问题，请给
你再等一分钟才能完成这个
你
好的，我要从YouTube再读一遍，因为我认为
是一个很好的开口，可以很好地说明抛出损坏的东西的其他效果
消除是导致环境退化的另一个主要影响是
诞生了两个要点，一个清晰的文字和一个清晰的主意，其效果是
您必须清楚如何应对环境恶化
这样的东西好好好好实际上让我从e2中读了一些
这里的成员很多人都在撒谎
让我读一读，这一变化的另一影响是对
环境很美，很明显
雅思考官看到了这一点，然后大功告成。
这种变化是当今对环境的影响
更热衷于捆绑低质量的不可生物降解的物品而不是杂物
有点非正式，有时打包得过多，这会导致更多
扔到垃圾中的垃圾，而不是重复使用和回收它们，这不正确
但是，等等等等，等等，很好，很酷，很酷，很酷，所以这是我的
段落也是如此，我在这里使用了这六个句子的段落结构
用主题句指向一个证据指向证据结论
如果您要记住该段落结构，那么后果非常严重
您需要记住的是，这0.1个证据指向证据，然后您
最后只需要在主题句中加上主题句就可以了
这种态度的改变使公众不知所措，并损害了我们
环境我们失去了维持职位所需的技能和意愿
实际上，通常我们认为进行新购买是一件令人兴奋的事情，另一个变化是
我们现在造成了更多的负面环境影响，因为许多
我们购买和丢弃的商品是不可生物降解的，我们已经成为
一代消费者，我们正在破坏环境，这是一个巨大的
改变过去的美好，现在我们搬家
到结论，我们将有两个句子的结论，第一个
这个句子将是另一个通用的声明，在该短语之前
结论句二将是本段主要思想的总结
一和二，所以总的来说，今天我们倾向于购买新产品而不是维修
较旧的财产，所以这个一般性的陈述记得我们写了一般性
声明作为我们简介的第一句话，现在我们再做一次
简洁明了，所以我们采用了这一点，我们只是在编写一个
不错的一般陈述，然后我们总结了本段的主要思想
在这一过程中，我们大多数人已经失去了技能和渴望
修理较旧的物品，进一步的后果和影响是我们
过多的废品对我们的环境造成破坏，这是您的转折点我要您
写一个两句话的结论，在总结中你要说的是一般性陈述
给你的一句话概括了你的两个想法，那就是我要给你
四分钟，它说九分钟，只是忘了那四分钟来写这三分钟
分钟内写出这个完美的结论
你
太好了，我只会读YouTube直播的一个结论，然后阅读
YouTube成员，所以老师们我喜欢这件T恤，它既好看又简单，
明确地说，总而言之，目前我们购买的是新产品，而不是
重用旧的权利，这是此更改的一般声明
对个人和美丽环境的有害影响
可能会说为什么会这样，你可能会说这
变化对个人以及
环境，主要是由于我们渴望拥有更高的地位或
不管你的第一段是关于什么的，所以大概
在那儿，我想念了一点，很酷，我们发表了一篇很棒的文章
我们将在一秒钟内进行检查，但让我再读一遍
总而言之，如今的项目无法像过去那样得到修复
增加了对环境的破坏速度并降低了我们的能力
总而言之，人们可以节省很多钱，做得很好。
由于引入了新产品，因此更换物品的速度要快得多
更快，制造质量低，这种态度的改变
导致更高水平的消费者支出并增加了环境
污染魔术，我们还没有完成，尽管我们还没有完成
很酷，这就是我的论文在我面前的纸上的样子，我不会读
它一个字一个字，因为太多了，现在有286个字，我们需要做一个
很少的校对，因为我们还有几分钟左右的时间，而您
饿了你就累了，你精疲力尽所有你想做的就是去睡觉，但是你
不能，因为您已经花了330美元坐在那个雅思考试中心，所以您可能
以及花最后两分钟强有力地好吗，这是校对
这就是为什么它很重要的原因，所以我们要对语法进行校对
您经常犯什么错误吗？
名词或名词上的主语动词一致或s，对不起，你呢？
时态有问题吗？动词时态正确吗？
诸如ah和此类词汇的错误，您无需使用
花哨的词汇，但您只需要准确或精确地使用它，
有时需要避免太多重复，因为同义词会很有用
看到现在每个人都在使用这个词我正在招聘雅思考官
特别喜欢看到太多检查您的拼写含义，
句子说出你想让他们再说一遍
雅思写作的困难是笔和纸，你不能回去，你不能
移动光标，您无法添加单词或删除一点，您需要考虑自己的
句子写出来之前，所以你需要在你的意思中弄清楚意思
首先要知道，这很清楚
写吧，不要开始写任何东西哦，虽然不是很清楚，但是我会的
继续前进，不要弄清楚，写出来，然后继续标点符号，然后再继续
错误大写字母句号等长度是250字我
现在要给你几分钟，只是检查一下你所拥有的单词的长度
之所以写，是因为如果你写的字数少于字长，我将失去一切
不知道是乐队的一半还是一个乐队的分数，但这太荒谬了
如果您不写250个单词，您会损失多少？我要给您两分钟的时间，
数数你的话
你
你你
来看看人们的字数吧280个单词262个单词
只要您超过250，就太棒了，我强烈建议您进行一些练习
如果您确实要加入II语言，则可以手工写作，您可以加入这些大师
我们将向您发送在您拥有硕士课程之前您打印的PDF的信息。
会用手写的方式写出来，这是我您需要做的只是
考试前需要做的是一个少年，这是完全不同的
有手工撰写文章的经验，而不是在电脑上打字
在手机上打字很酷，没关系，您可以在自己的手机上数一下
自己的时间，所以为什么这是雅思考试9？
成就您完全解决了它已完全完成的任务的所有部分，并且
它得到了支持，它在主题上，已经完全解决了您的问题
开发人员提出了论据，并且得到了超过250个的支持，
凝聚力和凝聚力一词禁止九段有组织的凝聚力
换句话说，它是不可见的，它从句子到句子的流动非常顺畅
句子的衔接使用这样的词，但是今天我们要讨论的这篇文章
例如，在过去，然而，另一个原因实际上是另一个变化
结论进一步的结果是，这是良好的凝聚力，可以使您获得
九种词汇资源意味着词汇复杂，控制高范围的年轻人
今天的人或今天缺乏年轻人的人倾向于X而不是Y
几代人倾向于抛弃已经发生的变化是出于改变的动力
态度D熟练保持环境影响的意愿大量词汇
非常精确的语法各种语法，简单和复杂的混合
灵活而准确的标点符号，有些时态有技巧可以
修补将讨论是否会进行最后一次旅行，使熟练的创造成为
所以我现在很完美，我有主动和被动
我有情态动词有各种不同的时态，例如汽车
今天的汽车可以使用五到十年，而在过去，汽车会
雅思考官的学习时间更长
句子让我们回顾一下双重问题的论文结构应该像
这将有一个介绍，您将在其中编写一般
声明，然后用您自己的语言重写提示，并说这篇文章将
讨论问题2中的问题1第1段主题句第1点
证据指向证据结论句第2款主题句
第一点，证据指向结论或结论的证据
结论中的结论基于提示句的一般性陈述
总结关于主题连贯性的主要思想第1和第2段的任务
和衔接是逻辑上精确的词汇表准确的语法
如果您在YouTube上，您需要做的人，您可以在2参加这些实时课程
语言平稳，您会收到PDF，也可以完全访问我们的
在线课程以及许多其他内容，包括教程和写作
反馈，所以请检查这些大师班是否运行还为时不晚
直到星期五，我要把它留在那里，因为我正在为雅思考试。
30分钟内付费会员，因此对于网络研讨会中的付费会员
现在您需要打印PDF，因为我的演示文稿只会显示
除非您拥有iPad，否则您需要的问题都是段落
阅读文章，然后看问题，但是除非您
打印出该PDF或至少拥有一台单独的计算机，您可以在其中阅读
那些段落好酷，我开始精疲力尽，但是我会发现这很有趣
你们很快
你